Maukah kamu...
menikah denganku, Chikki Sharma?
Chikki.  - Chikki!
Chikki.  - Chikki, buka matamu!
Brengsek!  Chikki, buka matamu!
Bawa air.  Chikki!
Bawa air.  - Ayo.  Cepat!
Chikki.
Chikki, buka matamu!
Raj, awasi kepalanya.
Mengapa tidak ada yang membawa air?
Chikki.  - Yash, air.
Raja!
Tidak ada yang harus terjadi pada Chikki.
Panggil dokter.
Sidhu, aku melihat pria
bertopeng itu di rumahku.
Dia melakukan sesuatu pada Chikki, bung.
Dia ada di depanku.
aku mengejarnya.  Datang cepat!
'Oh, gadis!  Dia adalah Bani.'
'Yash menjadi sangat
emosional mendengar namanya.'
'Itu pasti patah
hati yang kuat.'
"Tapi dia seharusnya memberitahuku."
'Bahkan aku tidak memberitahunya
tentang masa laluku, jadi dia juga tidak.'
'Bagaimana kisahnya?'
âª Kekasih.  âª
'Apa-apaan itu, Yash?'
'Ceritanya panjang, Bani.
Mungkin nanti.'
Yash, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Eh...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini di Mumbai untuk pekerjaan mendesak.
Eh...
Haruskah saya memesan taksi untuk Anda?
Tidak, terima kasih.  Kakakku
akan datang menjemputku.
Senang melihatmu
lagi.
Sudah dua tahun...
Dua tahun, dua bulan, dan 28 hari.
Aku sangat menyesal.  Saya berada
di tengah-tengah keadaan darurat.
Dokter.  - Hmm.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia diracuni.
Apa!  - Ya.
Tapi tidak perlu panik.
Saya telah memberinya penawarnya.
Dia akan baik-baik
saja setelah beristirahat.
Jaga dia.
Izinkan saya.
Raja!
Di mana kamu?
- Bagaimana Chikki?
Dia baik-baik saja.
- Apa kata dokter?
Dia diracuni.  - Apa!
Keracunan!
'Terima kasih Tuhan!  Adalah baik bahwa saya
pingsan karena racun dan bukan karena kecemasan.'
'Terima kasih banyak.'
'Sekarang, bahkan jika aku mati karena
panah ini atau racunnya, aku tidak peduli.'
'Sekarang aku tidak akan
mati karena malu, setidaknya.'
'Itu bukan serangan kecemasan!'
'Seseorang meracuniku!'
'Hore!'
âª Aku mabuk olehmu
dan hatiku tetap mabuk.  âª
âª Hatiku hanya berkata,
jangan pergi dariku.  âª
âª Bagaimana Anda mempengaruhi saya?
Sekarang hatiku bisa mengatasi kesulitan.  âª
âª Sayang, kamu
adalah kekasihku.  âª
Apa masalahmu?
Tak bisakah kau hidup
tenang walau sesaat?
Anda hanya harus mati sepanjang waktu.
Tidak bisakah kamu menjaga...
Tidak bisakah kamu menjaga dirimu sendiri?
'Pencarian kematian
tidak pernah berakhir.'
'Ini belum berakhir sampai selesai.'
Chikki yang khas.
Chikki, Karma ini telah menjadi
lebih berbahaya dari sebelumnya.
- Kalau begitu katakan padanya
Chikki Sharma lebih keras
kepala dari sebelumnya.
Tidak peduli seberapa keras dia mencoba,
dia tidak bisa membunuhku.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda baik-baik saja.
Yash, dia baik-baik saja
tapi tidak ada yang
tetap di mana dia pergi.
Kematian melayang
kemanapun dia melangkah.  Kematian!
Perempuan ini
celaka.  Si celaka!
- Nenek, tolong.
Silakan.
Jangan mulai lagi.
- Saya tidak memulai, Yash.
Saya mengakhirinya sekali dan untuk selamanya.
Menantu perempuanlah yang
membuat rumah menjadi surga,
bukan orang yang menjadikan
rumah itu sebagai krematorium.
Nenek, tolong, hentikan!  Silakan!
Yash, anak panah itu tidak menyakitinya
sebanyak kata-kataku menyakitimu.
Karena ada kebenaran
dalam apa yang saya katakan.
Gadis ini menyebabkan kehancuran
kemanapun dia pergi.  Dan izinkan
saya memberi tahu Anda satu hal,
Dia pasti punya andil
mengapa kau hilang
selama berminggu-minggu...
- Nenek, tolong!
Tolong, demi Tuhan, diam!
Silakan!
Cukup kamu!  - Oke, anakku.
Bagus.
Jika Anda merasa sangat
buruk tentang saya berbicara,
maka saya tidak akan berbicara.  Saya tidak mau.
Tapi saya katakan untuk terakhir kalinya
bahwa jika
gadis ini tinggal
di rumah ini, maka
aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Nenek, kamu mengatakannya dengan marah.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Nenek, kamu tidak
perlu melakukan apapun.
Biarkan aku
lakukan ini untukmu.
Aku tahu
kamu tidak akan pernah menerima Chikki.
Aku tahu...
Kamu tidak akan pernah mengerti
hubungan saya dengan Chikki.
Dan aku tahu kamu dan Chikki
tidak akan pernah bersama
di dalam rumah ini.
- Anda punya hak itu.
Kita tidak akan pernah bisa hidup.
- Biarkan aku melakukan ini untukmu, kalau begitu.
Chikki,
keluar!
Keluar!
Chikki, pergi saja.
Bro, apa...
- Chikki, keluar dari rumah ini!
Yash, tenang.
- Saudara laki-laki.
Yash, apa yang kamu lakukan?
Yash, Chiki...
Chikki akan meninggalkan
rumah ini, nek.
Tapi dia tidak akan pergi sendiri.
Seperti yang saya katakan...
Ketika Chikki Sharma tidak ada,
rumah itu tidak bisa menjadi milikku.
Aku tahu
Anda tidak bisa hidup dengan Chikki,
dan aku tidak bisa hidup tanpa Chikki.
saya pikir
kamu mencintaiku
yang paling.
Tapi tidak.
Yang paling Anda sayangi
adalah sikap keras kepala Anda.
Jadi Anda tetap dengan keras kepala Anda,
dan aku akan tetap dengan cintaku.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
- Yash.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gunakan akal sehat.
Kamu marah sekarang,
begitu juga dia.
Keputusan apa pun yang
Anda ambil saat ini akan salah.
Yash, tolong.  - Yash.
Katakan sesuatu, nenek.
Anda adalah penatua di rumah ini.
Anak-anak di rumah
ini tidak sekeras dirimu.
Katakan sesuatu dan hentikan dia, nek.
- Apa yang harus saya katakan?
Apa pun!
- Apa yang harus saya katakan?  Apakah ada yang tersisa untuk dikatakan?
Eh...
Saya tidak bisa memaksa siapa pun.
Ketika hatinya tak
ingin tinggal disini...
Jantung?
Aku punya hati nenek,
dan dia adalah orangnya.
Anda ingin saya tinggal di sini
tapi dengan hatiku di luar sana.
Ini tidak boleh terjadi, nenek.
Aku bersumpah demi Tuhan jika itu mungkin,
Saya akan melakukannya untuk
Anda juga, tapi aku tidak bisa.
Karena aku bahkan tidak
bisa bernafas tanpa Chikki.
Aku bukan aku ketika dia jauh dariku.
Yash.  - Saya berbicara di sini!
Dan dimana kamu?
Ketika Anda harus
datang, maka Anda tidak,
dan ketika Anda tidak harus
datang, maka Anda melakukannya.
Saya berbicara.  Biarkan saya menyelesaikannya.
Nenek, kamu berbicara
tentang tinggal di rumah ini.
Nenek berbicara tentang
tinggal di rumah ini.
Nenek, kamu tidak
tinggal di rumah.
Kamu selalu bertahan dalam sikap keras kepalamu.
- Yash, dengarkan aku.
Saya berbicara, Siddharth!
Dan Anda... Anda tinggal di rumah Anda.
Anda dapat memiliki rumah, kehormatan, kebanggaan...
- Yash!
Dengarkan aku.
Apa yang terjadi, Sidhu?
- Yash, anak itu...
Apa yang terjadi dengan anak itu?
- Kecocokan DNA telah ditemukan untuk anak itu.
Jadi itu adalah hal yang baik.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Saya khawatir karena Anda adalah
DNA yang cocok untuk anak itu.
Ya, Anda adalah ayahnya.
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu sudah gila?
'Apakah dia anak Yash?'
'Yash adalah seorang ayah!'
'Ini berarti saya menjadi
seorang ibu sebelum menikah.'
'Astaga!  Bagaimana penampilan
saya dalam pertemuan orang tua-guru?'
'Ini berarti orang akan berpikir bahwa
saya adalah seorang kakak perempuan.'
'Tidak, kamu akan
pergi ke depan, Chikki.'
'Tetap di saat ini.
Pikirkan tentang saat ini.'
'Pikirkan tentang ibu bayi itu.
Siapa dia?'
'Kotoran!  Jika dia datang di antara kita.'
'Mustahil.  Kami sangat dekat sehingga
angin tidak bisa masuk di antaranya.'
'Ibu bayi pasti lebih
gemuk daripada udara.'
"Tapi siapa dia?"